Are you testing me?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
Like before?
ដូចមុន?
(Episode 4)
(ភាគ ៤)
Do you think I can't do it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Her dad who attempted suicide is still in prison,
ឪពុកនាងដែលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតកំពុងជាប់ពន្ធនាគារនៅឡើយ
- and their business failed. - She and her mom are strong.
- ហើយអាជីវកម្មរបស់ពួកគេបរាជ័យ។ - នាងនិងម៉ាក់នាងខ្លាំង។
Her mom's on TV often as if she's a successful hospital director.
ម៉ាក់របស់នាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ជារឿយៗដូចជានាងជានាយកមន្ទីរពេទ្យដែលទទួលបានជោគជ័យ។
Tennis and cello, she's trying hard to act like a rich kid.
កីឡាវាយកូនបាល់និងសេឡូឡូនាងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើដូចក្មេងអ្នកមាន។
She'll die if she tries harder.
នាងនឹងស្លាប់ប្រសិនបើនាងព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង។
Don't cry, Soo Ji.
កុំយំសូយូជី។
Get lost.
វង្វេង​ផ្លូវ។
I wouldn't have cried if you weren't here.
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
They're jealous of you.
ពួកគេច្រណែននឹងអ្នក។
What more do they need to not be jealous of me?
តើមានអ្វីទៀតដែលពួកគេមិនត្រូវច្រណែននឹងខ្ញុំ?
A handsome boyfriend like me?
សង្សារសង្ហាដូចខ្ញុំ?
I said get lost.
ខ្ញុំនិយាយថាចាញ់។
Shall we...
តើ​ពួក​យើង​គួរ...
date?
កាលបរិច្ឆេទ?
Let's go out.
តោះចេញទៅ។
Do you pity me because the kids here look down on me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេព្រោះក្មេងៗនៅទីនេះមើលងាយខ្ញុំ?
- Hey. - But then,
- ហេ។ - ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
no one would touch me if I were to date you.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបអ្នក។
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Are you grateful that my mom is your mom's doctor?
តើអ្នកមានអំណរគុណទេដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់ម៉ាក់?
When will you stop...
តើពេលណាអ្នកនឹងបញ្ឈប់ ...
doubting people?
សង្ស័យមនុស្ស?
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Such relationships don't last.
ទំនាក់ទំនងបែបនេះមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
you can kiss me just once.
អ្នកអាចថើបខ្ញុំតែម្ដង។
Marriage?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
You?
អ្នក?
First floor.
ជាន់​ទីមួយ។
Going down.
ទៅចុះ។
I'm sorry, but I have to cancel.
សុំទោសខ្ញុំត្រូវតែលុបចោល។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Show me how you feel in a different way.
បង្ហាញខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកតាមរបៀបផ្សេង។
The game you suggested before. The scholarship girl.
ល្បែងដែលអ្នកបានស្នើពីមុន។ ក្មេងស្រីអាហារូបករណ៍។
- No? - Deal.
- អត់? - ដោះស្រាយ។
Because what I'll gain...
ដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំនឹងទទួលបាន ...
is much more amazing.
គឺអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត។
You could lose.
អ្នកអាចចាញ់។
How can you guarantee you'll win?
តើអ្នកអាចធានាថាអ្នកនឹងឈ្នះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, how could I lose? How could she not like me?
តើខ្ញុំអាចចាញ់ដោយរបៀបណា? តើនាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Gosh, such confidence.
ហ្គូសភាពជឿជាក់បែបនេះ។
You sounded too much like Se Joo. Don't do that.
អ្នកលឺសំលេងខ្លាំងពេកដូចជា Se Joo ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
My plans just got canceled.
ផែនការរបស់ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានលុបចោល។
What were you doing? Are you done talking?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Is Soo Ji better?
សូជីជីល្អជាង?
You knew what had happened?
អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Mr. Yoon tipped me off.
លោកយ៉ុនបានលើកខ្ញុំឡើង។
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
It's my fault. She shouldn't have found out that way.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ នាងមិនគួររកវិធីនោះទេ។
She'll come around. Eat.
នាងនឹងមកនៅជុំវិញ។ បរិភោគ។
When she talks back, she sounds like my daughter again.
ពេលនាងនិយាយតបវិញនាងស្តាប់ទៅដូចជាកូនស្រីខ្ញុំម្តងទៀត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She won't talk to me much since that day.
នាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
Thanks for asking.
សូមអរគុណសម្រាប់ការសួរ។
You have a soft side.
អ្នកមានផ្នែកទន់។
Does Si Hyun feel awkward too? What did he say?
តើស៊ីហុនមានអារម្មណ៍ឆ្គងដែរឬទេ? តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Let's discuss our kids' problems together.
តោះពិភាក្សាបញ្ហាកូន ៗ យើងទាំងអស់គ្នា។
You can let me look after Si Hyun.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាស៊ីហុន។
He liked me quite a lot when he was younger.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំណាស់នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
I saw him often since your wife got sick.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាញឹកញាប់ចាប់តាំងពីប្រពន្ធរបស់អ្នកឈឺ។
- Eat. I'm done. - Already?
- បរិភោគ។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ - រួចហើយ?
This is why I asked to meet you at a restaurant.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាន។
I met the chairwoman.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធាន។
If Tiuzen doesn't go to market,
ប្រសិនបើ Tiuzen មិនទៅផ្សារទេ
she's afraid it will become harder to get Myoungjeong back-door listed.
នាងខ្លាចថាវានឹងកាន់តែពិបាកក្នុងការចុះបញ្ជីទ្វារឈ្មោះអ៊ឹងជួងយ៉ាង។
Despite being in the red,
ទោះបីនៅក្រហមក៏ដោយ
JK Bio was only listed...
JK Bio ត្រូវបានចុះបញ្ជីតែប៉ុណ្ណោះ ...
because of Tiuzen.
ដោយសារតែ Tiuzen ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Trust and follow me.
ជឿទុកចិត្តនិងតាមដានខ្ញុំ។
Was the Supporters' Night a success?
តើរាត្រីរបស់អ្នកគាំទ្រទទួលបានជោគជ័យទេ?
The marriage announcement.
ការប្រកាសអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
It was an unexpected event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
I didn't think you'd announce it there.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងប្រកាសនៅទីនោះទេ។
I had to because you didn't propose properly.
ខ្ញុំត្រូវព្រោះអ្នកមិនបានស្នើសុំត្រឹមត្រូវទេ។
Wasn't it because you wanted to get listed sooner?
មែនទេ? ពីព្រោះអ្នកចង់ចុះបញ្ជីឆាប់ៗមែនទេ?
Is that what you thought?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ?
I felt bad that the news came out the way it did,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលព័ត៌មានបានលេច way ដូច
but you looked okay.
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
I didn't know that's what you thought.
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
- I should go. - Wait.
- ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។ - រង់ចាំ។
I didn't propose properly.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំត្រឹមត្រូវទេ។
Like you said.
ដូចអ្នកបាននិយាយ។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
Your mom's car is here. It's all ready to go.
ឡានម៉ាក់អ្នកនៅទីនេះ។ ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីទៅ។
I'm not asking you to fall in love.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំអ្នកឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I can't like anyone else but you.
ខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តអ្នកផ្សេងក្រៅពីអ្នកបានទេ។
Make sure...
ធ្វើ​អោយ​ប្រាកដ...
she gets completely smitten by you.
នាងត្រូវបានវាយដោយអ្នកទាំងស្រុង។
Why does it sound like...
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជា ...
you're talking about yourself?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នក?
Fine.
វិចិត្រ។
And then I'll dump her, right?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលនាងមែនទេ?
How can anyone hate me?
តើអ្នកណាអាចស្អប់ខ្ញុំ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How can anyone hate you?
តើអ្នកណាអាចស្អប់អ្នក?
(Seol Young Won Pottery Exhibition)
(ពិព័រណ៍គ្រឿងស្មូនវ៉ុនវ៉ុន)
(Scholarships Certificate, Eun Tae Hee)
(វិញ្ញាបនប័ត្រអាហារូបករណ៍អ៊ានថេហ៊ី)
That was you?
នោះជាអ្នក?
"Eun Tae Hee".
"អ៊ានធីហ៊ី" ។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Why are you following me? Get diagnosed, and leave.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនិងចាកចេញ។
I only got out of that room to come to this hospital.
ខ្ញុំបានចេញពីបន្ទប់នោះដើម្បីមកមន្ទីរពេទ្យនេះ។
I'm a patient.
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ។
After you see your mom, come back and buy me a meal.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញម៉ាក់របស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Hey.
ហេ។
Keep these on. Some might think I beat you up.
រក្សាវាទុក។ អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំវាយអ្នក។
Is this the girl who got the scholarship?
តើនេះជាក្មេងស្រីដែលទទួលបានអាហារូបករណ៍មែនទេ?
Yes, very cute.
បាទគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Soo Ji.
សូជី។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
(Aerial View of Myoungjeong Dormitory Unit B)
(ទិដ្ឋភាពពីលើអាកាសនៃអាគារអន្តេវាសិកដ្ឋានខួងជួងជុង)
This looks great.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
We're almost finished.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
I'd love to move in right away if possible.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយបើអាច។
We wanted to finish it before school, but it got a bit delayed.
យើងចង់បញ្ចប់វាមុនពេលចូលរៀនប៉ុន្តែវាត្រូវបានពន្យារពេលបន្តិច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
When would you like to move in?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅ?
The move-in? One second.
ការផ្លាស់ប្តូរទីតាំង? មួយ​វិនាទី។
- Thank you. - Goodbye.
- អរគុណ។ - លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Hello, President Myung.
ជំរាបសួរលោកប្រធានាធិបតី Myung ។
I'm Eun Tae Hee, this year's scholarship student.
ខ្ញុំឈ្មោះអ៊នតាហេហេនិស្សិតអាហារូបករណ៍ឆ្នាំនេះ។
Are you here to turn in your documents?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបើកឯកសាររបស់អ្នកទេ?
Yes. I have always...
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំតែងតែ ...
looked up to you.
មើលទៅអ្នក។
Thank you. I will study hard.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
- See you later. - Thank you.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - អរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ។
Why does she seem so familiar?
ហេតុអ្វីបានជានាងហាក់ដូចជាស៊ាំ?
Here's your prescription.
នេះជាវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss, you're very cute. When do you get off?
នឹកអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ តើអ្នកទៅណាពេលណា?
She's pretty.
នាង​ស្រស់​ស្អាត។
Darn it, Ki Young, that idiot. You have a good taste for nothing.
ដៀលវាគីយ៉ាំងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។ អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
When do you get off again?
តើពេលណាអ្នកត្រូវទៅម្តងទៀត?
This is Eun Tae Hee who just signed off the scholarship.
នេះគឺជាអ៊ានថេហ៊ីដែលទើបតែចុះចេញពីអាហារូបករណ៍។
Which day did I say I'll move into the dorm again?
តើថ្ងៃណាដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងស្នាក់នៅម្តងទៀត?
I suddenly got confused.
ខ្ញុំស្រាប់តែច្រឡំ។
You're written down for the Saturday of the first week.
អ្នកបានសរសេរទុកសម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍សប្តាហ៍ដំបូង។
I guess I'm a bit out of it because I'm too happy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្រៅវាបន្តិចព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក។
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ។ លាហើយ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'll give you one last chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
Are you really going to marry Si Hyun's dad?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយឪពុករបស់ Si Hyun មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm against this marriage.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
Si Hyun and I are very close. We're best friends.
ស៊ីហុននិងខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។ យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I was afraid that you were bullying him.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកបានសម្លុតគាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You can just sit around and become JK Group's daughter.
អ្នកអាចអង្គុយនៅក្បែរហើយក្លាយជាកូនស្រីរបស់ជខេខេគ្រុប។
I'm giving that to you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don't pretend like you're doing this for me.
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I never wanted this.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានបែបនេះទេ។
Then think about what you want.
បន្ទាប់មកគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just think of 1 thing or 100 things you want every single day.
គិតតែរឿង ១ រឺ ១០០ រឿងដែលអ្នកចង់បានរាល់ថ្ងៃ។
You don't have to try hard.
អ្នកមិនចាំបាច់ខំប្រឹងទេ។
I will bring everything for you.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
Is it Si Hyun?
តើស៊ីហុនមែនទេ?
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
No.
ទេ
No matter who you like at this age,
មិនថាអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅអាយុនេះទេ
this is just a friendship.
នេះគ្រាន់តែជាមិត្តភាពប៉ុណ្ណោះ។
Then why did you try to set me up with Lee Ki Young?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបង្កើតខ្ញុំជាមួយលីគីយ៉ង់?
Soo Ji, stop throwing a fit.
សូជី, បញ្ឈប់ការបោះសមមួយ។
Is this a ring?
តើនេះជាចិញ្ចៀនមែនទេ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Do you really like him?
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ?
Or do you want JK Group?
ឬតើអ្នកចង់បានក្រុមហ៊ុនជីខេគ្រុបទេ?
Both.
ទាំងពីរ។
Happy?
រីករាយទេ?
What about Dad?
ចុះប៉ាវិញ?
Does he know that you're getting married?
តើគាត់ដឹងថាអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
He'll see the article.
គាត់នឹងឃើញអត្ថបទ។
- You're something. - I'm sorry I couldn't ask you.
- អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។ - ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកបានទេ។
But this is my problem,
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
and you're an adult.
ហើយអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
How can you use your dad as the only excuse for stopping this marriage?
តើអ្នកអាចប្រើឪពុកជាលេសតែមួយគត់សម្រាប់ការបញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't want you to get something that you want.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
You always had to sacrifice someone.
អ្នកតែងតែត្រូវលះបង់នរណាម្នាក់។
Soo Ji.
សូជី។
I'm not giving up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But things won't go your way either.
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងមិនទៅតាមផ្លូវអ្នកទេ។
If you can stop me, go ahead.
ប្រសិនបើអ្នកអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទៅមុខ។
Try to take my position as JK Group's lady.
ព្យាយាមយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំធ្វើជានារីរបស់ជេខេគ្រុប។
You can have practically anything you want.
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's how I brought you up.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកឡើង។
It's crystal clear that I am your daughter.
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
I get that very well.
ខ្ញុំទទួលបានយ៉ាងល្អ។
But I'm different from you.
តែខ្ញុំខុសពីអ្នក។
I don't play those games just because I want those things.
ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទាំងនោះទេពីព្រោះខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនោះ។
I don't think I can wait for long.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរង់ចាំបានយូរទេ។
You should step up your game, Si Hyun.
អ្នកគួរតែបង្កើនហ្គេមរបស់អ្នកគឺស៊ីហុន។
I'm very sorry about back then.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលបានវិលត្រឡប់មកវិញ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
It was a traffic accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What?
អ្វី?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
How did you know where I live?
តើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
Are these for me?
តើទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes, well, I was passing by and thought of you.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងដើរកាត់ហើយគិតពីអ្នក។
You thought of me?
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ?
I thought a lot about you.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនអំពីអ្នក។
Don't feel any pressure.
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធណាមួយ។
I'm just your friend's mom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម៉ាក់របស់មិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
- Si Hyun. - Yes?
- ស៊ីហុន។ - ចាស?
You can't be in the neighborhood for too long.
អ្នកមិនអាចនៅក្នុងសង្កាត់នេះបានយូរទេ។
There are too many nosy people.
មានមនុស្សអាក្រក់ច្រើនពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
I can't believe what she's up to.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលនាងធ្វើបានទេ។
Is she crazy? What is my mom doing?
តើនាងឆ្កួតទេ? តើម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Just accept the friend request.
គ្រាន់តែទទួលយកសំណើមិត្តភក្តិ។
No.
ទេ
It should be illegal to follow family members online.
វាគួរតែខុសច្បាប់ក្នុងការតាមដានសមាជិកគ្រួសារតាមអ៊ិនធរណេត។
(Friend request from Soo Ji)
(ការស្នើសុំពីមិត្តភក្តិពីសូជី)
Choi Soo Ji added me as a friend. Why?
ឆយសូអ៊ីជីបានបន្ថែមខ្ញុំថាជាមិត្តម្នាក់។ ហេតុអ្វី?
Go back inside. You must feel cold.
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ត្រជាក់។
Kyung Joo. I suddenly want tteokbokki.
Kyung Joo ។ ភ្លាមៗខ្ញុំចង់បានតេតតូកគី។
- Let's go. - Tteokbokki?
- តោះ​ទៅ។ - តូតាបូបូគី?
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Kwon Si Hyun?
ក្វាន់ស៊ីហ៊ីន?
Ko Kyung Joo. It's been a while.
Ko Kyung Joo ។ បានមួយរយៈហើយ។
Why are you in the area?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងតំបន់នេះ?
Well, I was...
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់ ...
here to see her.
នៅទីនេះដើម្បីមើលនាង។
But that's actually a lie.
ប៉ុន្តែតាមពិតវាជាការកុហក។
You know each other?
អ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
- Yes. - No.
- ចាស។ - ទេ។
No.
ទេ
Tae Hee.
តាហ៊ី។
- What? - I have something to say to him.
- ស្អី? - ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
Will you wait at the tteokbokki place?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅកន្លែងតេតតូកឃី?
No. I have something else to do and have to go.
ទេខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើហើយត្រូវទៅ។
You two can talk all you want. See you.
អ្នកទាំងពីរអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ លាហើយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Kyung Joo doesn't know, does she?
Kyung Joo មិនដឹងទេមែនទេ?
How can he be in a love triangle with her mom?
តើគាត់អាចនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហាជាមួយម៉ាក់របស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I was so ashamed that I wanted to take the secret to my grave.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់ដែលខ្ញុំចង់យកអាថ៌កំបាំងទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
You met my mom, didn't you?
អ្នកបានជួបម៉ាក់ខ្ញុំមែនទេ?
Nothing weird happened. Our group...
គ្មានអ្វីចំលែកកើតឡើងទេ។ ក្រុមរបស់យើង ...
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Did you tell anyone about it?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ?
Did you tell my friend?
តើអ្នកបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ?
- No. - What about Soo Ji or Se Joo?
- លេខ - ចុះចំពោះសូជីឬសេជូ?
I don't think they know.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេដឹងទេ។
It's so embarrassing.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
I think I'll die of embarrassment.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់។
No, they really don't know,
ទេពួកគេពិតជាមិនដឹងទេ
- and nothing weird happened. - You two met at a club!
- ហើយគ្មានអ្វីចំលែកកើតឡើងទេ។ - អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នានៅក្លឹបមួយ!
Nothing's working out today.
មិនមានអ្វីល្អទេថ្ងៃនេះ។
He's such a jerk.
គាត់ជាមនុស្សលេងសើចបែបនេះ។
Hey. Hey, hey.
ហេ។ ហេហេ។
She's crying, and he won't even comfort her?
នាងយំហើយគាត់ថែមទាំងមិនលួងលោមនាងទៀតផង?
Poor Kyung Joo.
Kyung Joo ក្រីក្រ។
She got dumped again.
នាងបានបោះចោលម្តងទៀត។
- Hello. - Hi, it's me.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តីវាជាខ្ញុំ។
When can the tutor start teaching Hye Jeong?
តើគ្រូអាចចាប់ផ្តើមបង្រៀនហេហេជុងនៅពេលណា?
I told you that it won't happen.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
That tutor only teaches the smartest students.
គ្រូនោះបង្រៀនតែសិស្សឆ្លាតជាងគេ។
At least as smart as my Kyung Joo.
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្លាតដូច Kyung Joo របស់ខ្ញុំ។
Hye Jeong's useless at math.
ហីជុងគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះនៅគណិតវិទ្យា។
Look.
រកមើល។
She needs a tutor because she's useless.
នាងត្រូវការគ្រូម្នាក់ព្រោះនាងគ្មានប្រយោជន៍។
To learn.
រៀន។
Stop being so stubborn.
ឈប់រឹងចចេស។
I told you about a tutor who's great with elementary kids.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីគ្រូម្នាក់ដែលពូកែជាមួយក្មេងៗ។
I'll put you two in touch.
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកពីរនាក់នៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I saw you a little earlier.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុននេះបន្តិច។
You got a lovely bunch of flowers.
អ្នកទទួលបានផ្កាមួយបាច់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- What? - Bye, Na Yoon.
- ស្អី? - លា, Na Yoon ។
Hello?
សួស្តី?
What got into that hag?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងហាំងនោះ?
Did she see us?
តើនាងបានឃើញយើងទេ?
- You're home. - Hey.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - ហេ។
Who brought those flowers?
អ្នកណាយកផ្កាទាំងនោះទៅ?
They weren't couriered, were they?
ពួកគេមិនត្រូវបានគេរាប់អានទេមែនទេ?
No. A handsome, young man gave them to her.
ទេបុរសវ័យក្មេងសង្ហាម្នាក់បានអោយពួកគេទៅនាង។
Kyung Joo, what are you talking about?
Kyung Joo តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I can't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Hi, Kyung Joo.
សួស្តី Kyung Joo ។
I think Kwon Si Hyun was here to see you.
ខ្ញុំគិតថា Kwon Si Hyun បាននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Me? Why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Why didn't you tell me he almost hit you with his car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្ទើរតែបុកអ្នកជាមួយឡានរបស់គាត់?
It wasn't that big a deal.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
I didn't know you knew him.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់គាត់ទេ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
I don't want you to get involved with him.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកចូលរួមជាមួយគាត់ទេ។
Of course. Why would I get involved with him?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលរួមជាមួយគាត់?
How amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
He didn't hit you. He just almost hit you,
គាត់មិនបានវាយអ្នកទេ។ គាត់ស្ទើរតែវាយអ្នក
and he came over here?
ហើយគាត់បានមកទីនេះ?
Did he say anything else that day?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនោះទេ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Tell me if you feel any aftereffects.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានផលប៉ះពាល់ណាមួយ។
I'll be your messenger.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនាំសាររបស់អ្នក។
Okay, I...
មិនអីទេខ្ញុំ ...
No.
ទេ
There are no aftereffects.
មិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ។
I won't be calling him.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅគាត់ទេ។
Okay, then. Sleep well.
មិនអីទេអញ្ចឹង។ គេងលក់​ស្រួល។
She must've really liked him a lot.
នាងច្បាស់ជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
I'll stay well away from him.
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីគាត់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Ko Kyung Joo.
Ko Kyung Joo ។
She and Park Hye Jeong follow each other, so I sent a friend request.
នាងនិង Park Hye Jeong ដើរតាមគ្នាដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសំណើមិត្តម្នាក់។
She's Eun Tae Hee's best friend.
នាងជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អ៊ានថេហ៊ី។
Ko Kyung Joo...
Ko Kyung Joo ...
What did you say to her?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាង?
"Sorry, I kissed your mom"?
"សុំទោសខ្ញុំថើបម៉ាក់អ្នក"?
Say that once more, I dare you.
និយាយថាម្តងទៀតខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
I can't believe that lady is Ko Kyung Joo's mom.
ខ្ញុំមិនជឿថាស្ត្រីនោះគឺជាម្តាយរបស់ Ko Kyung Joo ទេ។
Exactly. That lady looked totally...
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ស្ត្រីនោះមើលទៅ ...
You two keep calling her "lady".
អ្នកទាំងពីរនៅតែបន្តហៅនាងថា“ ស្ត្រី” ។
- She looks like one. - She looks like one.
- នាងមើលទៅដូចជាមួយ។ - នាងមើលទៅដូចជាមួយ។
Shall I find something out for you?
តើខ្ញុំអាចរកបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកទេ?
I'll deal with it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Why is he so confident?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
Two people.
មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
Weirdo.
Weirdo ។
Are you following me?
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
No. I'm trying to straighten out a misunderstanding.
ទេខ្ញុំកំពុងព្យាយាមតម្រង់ការយល់ច្រឡំ។
Will you let go?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
Oh, sorry.
អូសូមទោស។
Weirdo.
Weirdo ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Oh, I'm so sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Darn it. Jerk.
ដុសខាត់វា។ Jerk ។
Stand properly, or I'll kill you.
ឈរឱ្យបានត្រឹមត្រូវឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You're a scumbag.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
(Safety first)
(សុវត្ថិភាព​ជា​ចំបង)
Get your life straightened out!
ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រង់!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
I want a boyfriend like that.
ខ្ញុំចង់បានមិត្តប្រុសដូចនោះ។
He's so awesome.
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
It didn't go as planned, but you do have to pay the remainder.
វាមិនបានដូចការគ្រោងទុកទេប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ប្រាក់នៅសល់។
You don't have to thank me.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
Was this a setup with that pervert?
តើនេះជាការរៀបចំមួយដែលនាំអោយខូចទេ?
- What? - Why did you let him go?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ទៅ?
I couldn't take him to the police because of you.
ខ្ញុំមិនអាចយកគាត់ទៅប៉ូលីសដោយសារតែអ្នក។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Oh, and you've checked my background too.
អូហើយអ្នកក៏បានពិនិត្យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
If not, how did you show up at Kyung Joo's place yesterday,
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេចនៅឯកន្លែងរបស់ Kyung Joo កាលពីម្សិលមិញ?
and how did you end up on this bus?
ហើយតើអ្នកបញ្ចប់ឡានក្រុងនេះដោយរបៀបណា?
You must not remember at all.
អ្នកមិនត្រូវចាំទាល់តែសោះ។
This is the third time we meet.
នេះជាលើកទីបីហើយដែលយើងបានជួប។
And the second time we meet on a bus.
ហើយលើកទី ២ យើងជួបគ្នានៅលើឡានក្រុង។
You're...
អ្នក ...
You finally recognize me.
ទីបំផុតអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
Nice to meet you,
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក,
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
(Tempted)
(ល្បួង)
You have a friend named Tae Hee, right?
អ្នកមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះតាហេហេមែនទេ?
It looks like Si Hyun has met her by chance.
មើលទៅដូចជាស៊ីហុនបានជួបនាងដោយចៃដន្យ។
What? Why did he call me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
I'll probably be on your mind.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
Why does he do this? What do you want?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ? តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Man, this is annoying.
បុរស, នេះគឺជាការរំខាន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Do you remember who Si Hyun is?
តើអ្នកចាំបានទេថាស៊ីហុនជានរណា?
He's not as bad as you think.
គាត់មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
How long will you follow me?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំដល់ពេលណា?
Why did you call two days ago?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកពីរថ្ងៃមុន?
If you wanted to know, you could've called me.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
What do you want? You followed me all the way here.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? អ្នកបានតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Why do you miss me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកខ្ញុំ?
I'm interested in you.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។